So I'd like you to apply what you just learned about arraylist
Saya ingin Anda menerapkan apa yang baru saja Anda pelajari tentang ArrayList
to modify the numbers activity.
untuk memodifikasi NumbersActivity,
To represent the list of vocabulary words as an arraylist of strings,
untuk merepresentasikan list kosakata sebagai ArrayList berisi string,
rather than an array of strings.
dan bukannya array berisi string.
Now, if you are creating this app in a professional environment,
Jika Anda membuat aplikasi ini dalam lingkungan yang profesional,
either arraylist or an array would be valid.
baik ArrayList maupun Array akan sama-sama valid.
On the other hand, if our app connected to the Internet and
Di sisi lain, jika aplikasi kita terhubung ke internet dan
will continue to grow with new words over time.
akan terus tumbuh dengan kata-kata baru,
Then a list would probably be more appropriate, so
maka list mungkin akan lebih cocok,
even though our app won't get new words from the internet.
walaupun aplikasi kita tidak akan memperoleh kata-kata baru dari internet.
Within the context of this course, I'd still prefer to use an array list.
Dalam konteks kursus ini, saya lebih suka menggunakan ArrayList
Because it's easier to add additional words without worrying about needing to
karena lebih mudah menambahkan kata-kata tambahan tanpa perlu khawatir harus
change the size of the array.
mengubah ukuran Array.
So, for the first part of this exercise, I'd like you to modify the app, so
Jadi, untuk bagian pertama latihan ini, saya ingin Anda memodifikasi aplikasi,
we store the words in an array list, instead of an array.
sehingga kita menyimpan kata-kata dalam ArrayList, dan bukannya Array.
Now, the words should stay the same.
Kata-katanya harus tetap sama.
It should be the numbers one through ten spelled out, and
Harus berisi angka satu hingga sepuluh yang dieja, dan
be sure to update the log messages.
pastikan untuk memperbarui pesan log.
So we print out each element of the array list, instead of from the array.
Sehingga kita mencetak tiap elemen ArrayList, dan bukannya dari Array.
And remember, you can always reference this table that summarizes how the code
Ingat, Anda selalu bisa merujuk pada tabel yang meringkas bagaimana kodenya
is different between an array an array list.
berbeda antara Array dan ArrayList.
And when you run the latest version of the code on your device,
Dan saat Anda menjalankan versi terbaru kode di perangkat anda,
there shouldn't be any changes in the appearance of the app.
tidak boleh ada perubahan dalam tampilan aplikasi.
And rememberm you can check the logs to verify that the list was
Dan ingat, Anda bisa memeriksa log untuk memverifikasi bahwa list
created properly.
telah dibuat dengan benar.
And go ahead and check these boxes when you're done.
Silakan lanjut dan centang kotak-kotak ini setelah Anda selesai.